身为班导的我输给学生的诱惑  放学后在爱情宾馆持续做爱
进来吧
好棒啊
好大啊
是啊
第一次来到这么大的HOTEL
真的吗
好棒啊
我感觉有点紧张了
我可以稍微看一下餐厅吗       好啊
好棒
东西好多啊
好像很棒啊
今晚就在这吃吧
她的名字叫澪
她是我班上的学生
半年前
她向我告白了
虽然我已经有了妻子
在不知不觉中跨越了老师和学生之间界限
不行
这是被禁止的
即使我这样想
但看着可爱的澪
我的理性马上就又消失了
但是
我们不能永远保持这样的关系
现在新学期已经到来
今天必须把话说清楚
老师
谢谢你带我来这么好的HOTEL
暑假的时候没办法看见你我好寂寞啊
对不起
放暑假的时候见面
我想可能会引起怀疑
我知道
所以我很很期待今天能见到你
老师
我们今天要待到什么时候
我和朋友说了要在外面过夜
可以一直和你在一起哦
石川
那个
今天
我有重要的事要说
咦
重要的事
我说
这种关系我们不能结束吗
结束。
为什么
为什么突然这么说
我不适合你
我想了整整一个月
我是个老师
你是个学生
此外
我还有家庭
万一
如果这段关系被公诸于众会有很大麻烦
所以
在这之前
我觉得我们应该结束这段关系
老师
尽说些自私的话
我真的很抱歉
但这是
为了彼此。。       好啊
咦
如果老师想分手的话
好啊
即使分手
老师在学校有工作
也有妻子
被发现的话问题很严重吧
但是
这样真的可以吗
也许你应该再考虑一下
老师
你喜欢我吗
嗯
我喜欢你
如果你还喜欢我的话
一定会后悔分手的
如果我们互相喜欢
只要没人知道的话就可以了吧
我们已经一个月没有见面了
我不想和你分手
难得
这么好的 HOTEL内只有我们两个
老师
其实你想和我一起在HOTEL做什么吧
我知道你有别的事想说吧
老师
你其实想和我做爱吧
我对于老师心里所想的
马上就察觉了
老师
我也想和老师做爱
如果你和我做爱
学校的事
妻子的事
所有的烦恼都无所谓啦
我在暑假期间
满脑子都想着老师
今天开学典礼的时候也是
上课的时候也是
我一直在想和老师做爱
老师
最喜欢你了
我最喜欢老师了
老师也告诉我喜欢我
喜欢
喜欢吗
那么老师
吻我
老师  我们来接吻吧
老师
来接吻嘛
为什么没有回应
还是你讨厌我呢
不  我不是讨厌你
我不是讨厌你
那么吻我
这是一个月来的第一次接吻哦
如何
老师你也喜欢接吻吧
吻我嘛
果然老师也想要接吻啊
好开心
老师
学校的事也好  妻子的事也好
我会让你忘记一切烦恼的
老师
摸我的胸部
胸部。。。
这里
我要尽情的摸
尽情摸吧
这里也可以舔吗
嗯  舔吧
好舒服
好想舔
想要舔吗        嗯
只是吻很难受吧
这边也。。。
可以摸吗
嗯  我想被摸
好想看看
好棒啊
这里
好好吃
我想舔遍你
全部
全部吗       嗯
这里
看这里
好热啊
很热吗         嗯
稍微期待一下吧          我一直在忍呢
快点来吧
这边很热啊
这里
已经湿了
这里面
全部
全部想舔
可以吗       嗯
我想要
这里
啊。。。好漂亮
看的好清楚啊
我受不了了
好舒服
真的吗
在你回家之前要一直做
好舒服
继续  我还要舔
全部
好舒服
好棒  好棒  要高潮了
去了
我还想舔
转过来  转过来
在转过来一点
对  来这边
这个
－这个吗       －对
我想脱下来
可以吗        嗯  已经不需要了
很好
这只脚也。。。
就是这样
屁股好漂亮
屁股好棒
全部
好棒
可以继续舔吗
我想继续被舔
这里吗
好舒服
又要高潮了
去了
好舒服
很享受呢
这么舒服吗
老师好舒服
这次换我来吧
我很期待
来吧
那里
太舒服了
是吗       好舒服
好舒服
等不及了吗
－脱吗       －不行吗
可以啊
脱了吧        真的吗
真的
你做的真好
好棒
太舒服了
很好
舒服吗       太舒服了
乳头怎么了
－很硬对吧       －嗯  好硬
因为太舒服了
像我刚刚那样吻我
尽情的吻我
尽情吗       嗯
我的肉棒
硬的好厉害
老师的变大了
脱下来吧
继续       继续
继续
很好
老师在忍耐吗
你发现了啊
一直想见你
你有想我吗       嗯
我也一直想着你呢
好久不见的肉棒啊
舔的方式好色啊
你不觉得我的技巧变好了吗
很厉害
你变得很熟练了
好色啊
看了视频我学到了很多
真优秀
我只是想让老师感觉舒服一点
好厉害
太舒服了
你老婆和我
哪个更舒服
你做的更舒服哦
真的吗       很舒服
太好了
这样的色
太舒服了
好棒
好厉害
你已经很擅长了
真的吗         嗯
为了我去学的吗        嗯  我想这样做
看了很多的视频         真的吗
已经湿答答了啊
好舒服
这里好湿啊
发出了咕叽咕叽的声音
继续吗       继续
继续吗        好舒服
不行了
又要高潮了
舒服吗       嗯
我想要插入了       怎么了
老师  插进来吧
好棒
太棒了
老师来吧
好棒啊
好舒服       舒服吗
好棒
夹的好紧啊
好舒服
舒服吗        嗯
老师也很舒服
太舒服了
好舒服
老师  好舒服啊
高潮了  高潮了
去了
舒服吗
好舒服
太舒服了
从后面来吧
转过去
屁股翘起来吧
好舒服       舒服吗
感觉如何啊       又要高潮了
好棒
－舒服吗      －好舒服
老师也很舒服鸣         很舒服哦
好舒服
又要高潮啦
老师继续
继续尽情的搞我吧
好舒服
去了  去了  去了
好棒
继续吗
继续
好舒服
手撑着吧
老师       嗯
好激烈啊
激烈点不好吗
我想要激烈点       是吗
我想要。。。
好舒服
去了  去了  去了
好棒
停不下来
太舒服了停不下来
我满身大汗了       太厉害了
好热啊
胸部很有感觉啊       嗯
舒服吗       好舒服
流了好多汗啊
来这地方太棒了
可以做得很尽兴
嗯       澪
想要继续做吗
想要继续做
肉棒好大       好大吗
好硬
感觉舒服吗        感觉又要兴奋起来
看起来棒极了
要做看看吗
我做
整个插进去了
还记得怎么做吗       嗯
好舒服
你的表情看起来很享受啊
好舒服       是吧
很舒服吧
好棒
胸部也很棒
这里
好棒         乳头好硬啊
这样捏好舒服
啊。。好棒
如何啊        好舒服
好舒服
老师  好舒服
抽插的好棒啊
顶到深处了吧
不行了  去了  去了
好舒服
老师
那样做吧         哪样
那样       哪样
火车便当的姿势
那就再来一发吧
这样吗        嗯
太舒服了
好喜欢老师
好舒服
去了  去了  去了
太舒服了       我也好舒服
准备射了
可以吗
已经忍不住了
别再忍了
不忍了哦       嗯
射吧  没关系       真的吗
不行了
好舒服
要射了
射了
等等  我去拿水过来
给       谢谢
谢谢
我可以喝吗       嗯
果然
心情好棒啊
不再困惑了对吧
被发现了啊
我好兴奋啊
来帮你清干净吧
清干净吗        嗯
等等
太爽了  好舒服
越来越硬了
因为
你舔的很棒啊
所以射出来了啊
流了好多汗我们去淋浴吧
说的也是
满头大汗啊
走吧       嗯
这样夹着真棒
老师你的变的好硬啊
好舒服
已经硬邦邦了
好厉害
刚刚才射而已呢
因为你抚摸的技巧很棒
真的吗
握着不肯放手啊
－不行吗        －可以啊  很舒服哦
硬了呢
这里
这样摸乳头感觉好怪
不行吗
为什么
变得好硬啊
这里
好舒服
很有弹性啊
因为老师已经好久没这样碰我了
变得很敏感
所以才这么硬啊
我只是稍微摸一下而已啊
才不是一下子而已
还想被摸吧
这里
用大腿夹住我的肉棒
进来了
夹住        夹住了
用双腿摩擦
这样吗
好棒
已经硬起来了
硬了吗        嗯
那就继续摩擦吧
好舒服
来吧  继续摩擦
就是这样这里
这里
啊。。。太舒服了
摩擦舒服吗
摩擦好舒服
太舒服了
我还要       －还要吗
转过来
面向我
这样摩擦太棒了
这里
夹住了
兴奋吗
好舒服
－好舒服啊       －嗯  好舒服
继续摩擦
摩擦的好厉害
好棒
老师我想要了
想要了啊        嗯
好爽
可以吗
嗯  插进来吧
屁股翘起来吧吧
好湿滑啊
这样子兴奋吗
我不知道啦      －不知道吗
湿湿滑滑的好棒啊
好舒服
喜欢吗       继续插
去了  去了  去了
抬起让我看看
就是这样
看的见吗       嗯
好棒
要激烈点吗
嗯  激烈一点
好厉害
好舒服
继续
真棒
好舒服
要高潮了
去了  去了  去了
继续做吧
继续
就这样插入吧
舒服吗         好舒服
好舒服啊
去了  去了  去了
老师我们到床上去吧
但是
好兴奋停不下来
我好开心
求求你
帮我舔吧
在这里吗
真拿你没办法       真的
你舔的时候我会忍住的
太好了
好厉害
这样看也好可爱
好棒
你这样看起来好色啊
好爽
太棒了
好棒
舔的好爽啊
好色啊
好激烈
含的好紧啊
好爽
我会留在这儿
受不了了
还是在这里做好了       这里吗
就在这里做吧
翘起来
就在这里做
看镜子
这样子好害羞啊       害羞吗
好好看着
好舒服
－舒服吗       －好舒服
又要高潮了
去了  去了  去了
很舒服吧
这样很激烈吧
再激烈一点
激烈点吗         激烈点
好激烈
去了  去了
继续
好舒服
里面好湿啊
湿滑滑的好舒服啊
好爽
射了
要射了
老师又射了吗
因为实在是太爽了
在浴室里面做了呢
不喜欢吗       喜欢
我想多和老师在一起
我也是
太棒了
插深点吗         嗯  深一点
去了  去了
好舒服
太舒服了
去了  去了  去了
（好  那不回来吃晚餐吗）
(没关系啦  知道何时结束跟我说一下）
（喂  还在喝吗  你什么时候要回来 ）
发生了什么事吗  老师
一点小事
难道是你老婆吗
她问我什么时候回去
石川
老师
我不要你回去
你这是。。。
抱歉我太自私了
但是
我想多和老师在一起
在老师离开之前
我想要一直待在你身边
这个
我一直很在意
就算只有现在
你不能把它取下来吗
那个是。。。
手指上没有戴上戒指
现在老师不属于你老婆了吧
现在属于谁呢
回答我
告诉我
是属于石川你的
老师现在是属于我的
我好开心
我要永远跟老师在一起
老师是属于我的哦
嗯
老师
我会让你好好享受的
你会更加喜欢我的
好棒
你在舔哪里啊
等等
好棒
尽情享受
忘记所有的烦恼吧
好舒服
好棒
老师的身体
好好吃
真的吗  等等
等等
真的要舔那边吗
因为老师是我的
真的吗
好棒
好厉害
可以在这里留下吻痕吗
咦  那边的话
等等
好舒服
好厉害
等等  你在做什么
好棒
等等  你在舔哪里啊
下面都被看光了
老师舒服吗
太舒服了
哪里感觉舒服啊
让我看看吧
咦  等等
太有感觉了
一直很有感觉
好厉害
等等
妻子的事也好
学校的事也好
这些事情就不要去想了
享受当下吧
这样好吗
可以哦
我会让你忘记一切烦恼的
真的吗
好舒服
好棒
比刚刚还要激烈啊
好厉害
好激烈
这样好舒服       舒服吗
好舒服
你已经湿透了
老师。。。
这里吗
舒服吗       －嗯  好舒服
我也一直好舒服       －好开心
老师我想要插入
插入吗        嗯
好棒
老师的好硬啊
都是因为你的关系啊
好棒
好舒服
好厉害
老师。。。       嗯
我喜欢你       我也喜欢你
所以不要和我说分手
嗯  好哦
我不说了       不说了吗
嗯
好舒服       好棒
好厉害
要高潮了
去了  去了  去了
舒服吗       超级舒服的
好舒服
去了  去了  去了
转向前面
好棒
好舒服
舒服吗        好舒服
我也好舒服
好舒服
不行
要高潮了
舒服吗        好舒服
老师插的我好舒服啊       很舒服吗
老师也很舒服吗
很舒服哦
怎么样
舒服吗
高潮了
老师好厉害
老师  我们到床上去吧         嗯
忍不住了
在这做吧
老师  好厉害啊
还没到床上我就忍不住了
好舒服
走吧
好兴奋
老师。。。
来吧  我们继续
到床上来
接下来换我主动吧
已经在舔了啊
这么想要啊
太舒服了
好爽
你含的我好舒服啊
要插入了吗       嗯
好棒
看的好清楚
很清楚吗
好棒
石川这样子好爽啊
别叫我石川啊
咦       叫我澪
澪
嗯  叫我澪        嗯
澪  你好棒
舒服吗        太舒服了
太棒了
我比你老婆舒服吗
很舒服哦  太棒了
老婆一点都不舒服
好棒
老师喜欢我吗         喜欢
我喜欢你       －好开心
最喜欢了
我也最喜欢老师了
我喜欢老师
不行  不行  好舒服
要高潮了
去了
不是说我动就好了吗       我忍不住了啊
要再来一次吗
摇起来
想要插深点吗       嗯
再来一次吧
好舒服
－这样舒服吗       －嗯  很舒服哦
全部都很舒服       －这么舒服吗
老师  好舒服
继续
过来这
手撑着
这样子继续
好舒服
看得很清楚哦         嗯  看得很清楚
插进小穴了
看着插入的地方
整根都进去了
深处好舒服
老师插的我那里好舒服
这里吗
深处。。。
去了
好舒服
好棒
老师插的好舒服
喜欢
好棒
我还想做
我也是
再来做吧
舒服吗
屁股翘起来
腰部抬高       嗯
可以吗        嗯
停不下来啊        好舒服
好舒服
澪最棒了
老师
喜欢吗        我喜欢老师
去了  去了  去了
又要高潮了
继续
还想要对吧
我还要
好舒服  老师
高潮了吗
让我看看你的表情
好棒
好舒服        舒服吗
嗯
好舒服
激烈点
不行  不行
不行了
去了  去了
好棒
我很舒服哦
最喜欢老师了
最喜欢了
好棒
好激烈
好舒服
好棒
好厉害
好激烈
好舒服
那个老师        嗯
我有一个请求
什么
今天我不想要你回你老婆那里
不行吗
虽然现在你还在这里
我想一直和老师在一起
留下来不行吗
我不回去
好开心
要永远在一起哦
我喜欢老师
好棒
我受不了了
没关系  不用忍耐哦
不要忍耐吗        嗯
全部射出来吧
想要射了
射给我吧
要射了
射了
老师  你全部射出来了吗
我喜欢老师
电话
不要
我不要你回去
电话。。。
不要接
电话
是你老婆打来的吧
不要接
现在只想着我就好